e se tiver a oportunidade de ver saiu
amor eu vi uma matéria hoje que fala da
declaração da Xuxa
[Música]
O que é uma representante da burguesia
uma pessoa que trabalhou na Globo tempão
e tudo e que ultimamente era ela está se
adaptando a esse padrão civilizatório né
defesa dos animais ela vem sobre Claro
que ela é vegana recentemente ela entrou
na onda e falou que o Pelé se abusava
dela sendo que todo mundo que sabe que
sabe da história sabe que aquilo lá foi
uma jogada oportunista da é para se
promover né então ela é uma Manel
civilizada né
E aí é meu civilizada mas é como o
pessoal do seu escorpião não Mega a sua
natureza né quer dizer profecia
civilizada Mas ela é um escorpião então
toda vez que a situação se coloca ela
ponha aquele Ferrão de escorpião para
fora e você fala nossa não é bem assim
que ele é tão civilizado falou que ela
ela me colocou uma coisa que é
interessante para se pensar né sobre o o
vereador o conteúdo de determinadas
ideias no evento de defesa dos animais
ela falou que ela é contra experiência
com os animais e propôs de uma maneira
muito singelas muito sincera que se usa
que se usem os preços para fazer
experiências ao invés de animais seres
humanos né Que negócio é tanto dos
animais que ela se dispõe a tratar os
seres humanos como
é pior do que ela acha que deveria ser
tratado os animais isso não certo
entendeu retrato da burguesia civilizada
ela inclusive falou é o pessoal que
defende os direitos humanos que talvez
não dá concordar comigo é eu acho que se
a gente fosse é que a gente precisa ser
revolucionário se a gente é simplesmente
defender a carta dos Direitos Humanos da
ONU não dá para concordar com ela né da
ONU né é isso é acho que isso daí é um
retrato da burguesia civilizada
burguesia civilizada é uma civilizada
e ela é uma uma burguesia feroz desumana
e criminosa nessa declaração da Xuxa não
é que ele é ruim é uma declaração
criminosa
é só porque o cidadão está preso lá foi
julgado e surpreso você pode fazer como
fazer o motor José vem dele fazer
experiências com seres humanas
O Casarão a burguesia civilizada não é
civilizada é na verdade né mesmo nos
momentos em que não está acontecendo
nada que leve gay a se comportar como
nazista lá é nazista porque uma coisa
veja vejo vocês como é que é grave isso
daí uma coisa você tá na Alemanha
nazista aquela ditadura aquele clima
ideológico total né dominando todas as
pessoas aí a pessoa a prova lá o o campo
de concentração da El já é uma
mentalidade muito criminosa mas você tem
todo uma situação
o que leva uma pessoa ser criminosa em
condições normais a pessoa não aprovaria
aquilo né o cidadão normal em condições
normais que você chegar para falar assim
vamos fazer aqui um campo de Auschwitz
do Pará não é feio tal mas se tiveram um
Hitler no governo ele faz ele vai
começar a considerar que uma coisa
positiva agora a a Xuxa ela fala isso
numa situação que não está proibindo
fazer a experiência com seres humanos
ela inclusive ela fala mais ela fala
assim
O que é
e tem gente que ganha para isso né
e tem gente que se submeteu experiências
a Bíblia terminar das coisas só se
autorizado toda uma coisa porque ganha
ganha uma merreca a gente desesperada
é só aquelas pessoas que o capitalismo
encostou né
e numa situação de desespero total e o
pessoal vai lá e por sei lá
de $100 do centro dólar o que seja seja
o dinheiro que foi lá muito nunca muito
a pessoa se submete a uma experiência
que pode trazer danos para ela
eu não beberia bem isso ser permitido né
mas enfim ela se foi isso daí quer dizer
tem pessoas que ganham dinheiro com essa
vendo dinheiro nada é só um pessoas
estão morrendo de fome que tá no
desespero Total alguém que tem o emprego
que não esteja desesperado vai se
submeter a um teste de um remédio
desconhecido por um pouco de dinheiro
não então aí nós temos é sempre conhecia
verdadeiramente civilizado e científica
né científica não tem dentro daquela
época fazer experiências com seres
humanos que poderia ser mais científico
do que isso né